Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgAiSetup.lbl:
source: SmartGit won't ask about AI features again.
ja_jp: SmartGitはAI機能について再度尋ねることはありません。

# dlgSgAiSetup.lbl:
source: Steps
ja_jp: ステップ

# dlgSgAiSetup.lbl:
source: Your GitHub credentials from the Hosting Provider configuration will be used. There is nothing more to set up here.
ja_jp: ホスティングプロバイダー設定のGitHub認証情報が使用されます。ここで他に設定する必要はありません。

# dlgSgAiSetup.rbt:
source: Disable AI integration globally
ja_jp: AI統合をグローバルに無効にする

# dlgSgAiSetup.rbt:
source: Enable AI integration
ja_jp: AI統合を有効にする

# dlgSgAiSetup.tle:
source: AI Setup
ja_jp: AI セットアップ

# dlgSgAiSetupConfigurationSuccess.fur:
source: The configuration has been saved to '$1', which is included by '$2'.\n\nYou can now start generating commit messages by clicking the AI button again.\n\nAdditional configuration options are available and can be tweaked directly in the configuration file. For details, refer to the \[https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Manual/Integrations/AI documentation\].
ja_jp: 設定は'$1'に保存され、これは'$2'に含まれています。\n\nAIボタンを再度クリックすることで、コミットメッセージの生成を開始できます。\n\n追加の設定オプションは設定ファイルで直接調整できます。詳細については、\[https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Manual/Integrations/AI ドキュメント\]を参照してください。

# dlgSgAiSetupConfigurationSuccess.hdl:
source: The AI integration has been configured successfully.
ja_jp: AI統合が正常に設定されました。

# dlgSgAiSetupConfigurationSuccess.tle:
source: AI Setup
ja_jp: AI セットアップ

# dlgSgAiSetupConnectivityFailed.fur:
source: Object '$1' not found.
ja_jp: オブジェクト '$1' が見つかりません。

# dlgSgAiSetupConnectivityFailed.hdl:
source: Connection to '$1' failed.
ja_jp: '$1'への接続に失敗しました。

# dlgSgAiSetupExitEarly.btn:
source: Back to Setup
ja_jp: セットアップに戻る

# dlgSgAiSetupExitEarly.btn:
source: Enable and Exit
ja_jp: 有効化して終了

# dlgSgAiSetupExitEarly.btn:
source: Exit without Enabling
ja_jp: 有効化せずに終了

# dlgSgAiSetupExitEarly.fur:
source: You have selected some AI features. Do you want to enable them now, or exit the setup without enabling them?
ja_jp: いくつかのAI機能を選択しました。今すぐ有効にしますか、それとも有効にせずにセットアップを終了しますか？

# dlgSgAiSetupExitEarly.hdl:
source: Enable already selected AI features?
ja_jp: 既に選択されているAI機能を有効にしますか？

# dlgSgAiSetupExitEarly.tle:
source: AI Setup
ja_jp: AI セットアップ

# dlgSgAiSetupLlmConfigurationInvalid.fur:
source: API URL missing.
ja_jp: API URLが指定されていません。

# dlgSgAiSetupLlmConfigurationInvalid.hdl:
source: Configuration is invalid.
ja_jp: 設定が無効です。

# dlgSgApplicationAlreadyRunning.fur:
source: Instead of running separate instances you can open multiple project windows in SmartGit.\n\nIf you are sure that no SmartGit instance is running any more you should delete the lock file\n$1
ja_jp: 別々のインスタンスを実行する代わりに、SmartGitで複数のプロジェクトウィンドウを開くことができます。\n\nSmartGitのインスタンスが実行中でないことが確実な場合は、ロックファイルを削除してください。\n$1

# dlgSgApplicationAlreadyRunning.hdl:
source: It seems that SmartGit is already running.
ja_jp: SmartGitは既に実行されているようです。

# dlgSgApplicationUpgradeError.fur:
source: The process could not be started.
ja_jp: プロセスを開始できませんでした。

# dlgSgApplicationUpgradeError.hdl:
source: Launching updater directly failed.
ja_jp: アップデータの直接起動に失敗しました。

# dlgSgApplicationUpgradeError.tle:
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.btn:
source: Remove All
ja_jp: すべて削除
zh_cn: 移除所有

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.fur:
source: You will have to re-enter all authentication details.
ja_jp: すべての認証情報を再入力する必要があります。

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.hdl:
source: Do you want to remove all known credentials?
ja_jp: 既知の認証情報をすべて削除しますか？

# dlgSgAuthenticationRemoveAllCredentials.tle:
source: Remove All
ja_jp: すべて削除

# dlgSgAuthenticationShowPassword.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgAuthenticationShowPassword.tle:
source: Password for $1
ja_jp: $1 のパスワード

# dlgSgAzureGenerateToken.edt:
source: Code
ja_jp: コード

# dlgSgAzureGenerateToken.edt:
source: Link
ja_jp: リンク

# dlgSgAzureGenerateToken.hdl:
source: Enter the generated code
ja_jp: 生成されたコードを入力する

# dlgSgAzureGenerateToken.inf:
source: Authenticate at Azure DevOps and enter the generated token.
ja_jp: Azure DevOpsで認証し、生成されたトークンを入力します。

# dlgSgAzureGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at Azure DevOps and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開き、Azure DevOpsのアカウントで認証を行い、SmartGitへのアクセスを許可します。自動的に開かなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください：

# dlgSgAzureGenerateToken.tle:
source: Request Access Token
ja_jp: アクセストークンを要求する

# dlgSgAzureRefreshFailed.hdl:
source: Refresh failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。

# dlgSgBisectResult.btn:
source: Continue Bisect
ja_jp: Bisectを続行
zh_cn: 继续二分

# dlgSgBisectResult.btn:
source: Leave Bisect
ja_jp: Bisectを終了
zh_cn: 离开二分

# dlgSgBisectResult.hdl:
source: Bisect has determined the first bad commit.
ja_jp: Bisectにより最初の問題のあるコミットが特定されました。

# dlgSgBisectResult.tle:
source: Bisect Finished
ja_jp: Bisectを終了

# dlgSgBisectStartConfirm.btn:
source: Start Bisect with Bad HEAD
ja_jp: HEADを 'bad' としてBisectを開始
zh_cn: 从损坏的 HEAD 开始二分

# dlgSgBisectStartConfirm.btn:
source: Start Bisect
ja_jp: Bisectを開始
zh_cn: 开始二分

# dlgSgBisectStartConfirm.fur:
source: You need to mark 1 commit as good and 1 commit as bad before Git can start the binary search.
ja_jp: Gitが二分探索を開始する前に、1つのコミットをgood、もう1つのコミットをbadとしてマークする必要があります。

# dlgSgBisectStartConfirm.hdl:
source: Should the bisect be started with a bad commit?
ja_jp: badコミットでbisectを開始しますか？

# dlgSgBisectStartConfirm.tle:
source: Start Bisect
ja_jp: Bisectを開始

# dlgSgBitbucketGenerateToken.edt:
source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

# dlgSgBitbucketGenerateToken.edt:
source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接

# dlgSgBitbucketGenerateToken.hdl:
source: Enter the generated code
ja_jp: 生成されたコードを入力する

# dlgSgBitbucketGenerateToken.inf:
source: Authenticate at Bitbucket and enter the generated token
ja_jp: Bitbucketで認証し、生成されたトークンを入力します

# dlgSgBitbucketGenerateToken.lbl:
source: Your browser should have opened automatically, let you authenticate with your preferred account at Bitbucket and grant access to SmartGit. If this didn't happen, manually open following link:
ja_jp: ブラウザが自動的に開き、Bitbucketのアカウントで認証を行い、SmartGitへのアクセスを許可します。自動的に開かなかった場合は、以下のリンクを手動で開いてください：
zh_cn: 您的浏览器应该已自动打开，请使用 Bitbucket 上的首选账户进行身份验证并授予对 SmartGit 的访问权限。如果没有发生这种情况，请手动打开以下链接：

# dlgSgBitbucketGenerateToken.tle:
source: Request Access Token
ja_jp: アクセストークンを要求する

# dlgSgBitbucketRefreshFailed.hdl:
source: Refresh failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。

# dlgSgBranchAddCheckout.btn:
source: Add Branch && Checkout
ja_jp: ブランチを追加してチェックアウト
zh_cn: 创建分支并检出

# dlgSgBranchAddCheckout.btn:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加
zh_cn: 创建分支

# dlgSgBranchAddCheckout.edt:
source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgBranchAddCheckout.err:
source: A remote branch with this name already exists. Use a different name.
ja_jp: この名前のリモートブランチはすでに存在します。別の名前を使用してください。
zh_cn: 已存在具有此名称的远程分支。请使用不同的名称。

# dlgSgBranchAddCheckout.err:
source: Choose a different branch, the current branch can't be used.
ja_jp: 別のブランチを選択してください。現在のブランチは使用できません。
zh_cn: 选择其他分支，当前分支不能使用。

# dlgSgBranchAddCheckout.err:
source: Enter the name of the local branch.
ja_jp: ローカルブランチの名前を入力してください。
zh_cn: 输入本地分支的名称。

# dlgSgBranchAddCheckout.err:
source: The name must not end with a slash or dot.
ja_jp: 名前の末尾にスラッシュやドットは使用できません。
zh_cn: 名称不得以斜杠或点结尾。

# dlgSgBranchAddCheckout.err:
source: This branch already exists at this commit.
ja_jp: このブランチはこのコミットに既に存在します。
zh_cn: 此分支在此提交时已存在。

# dlgSgBranchAddCheckout.hdl:
source: Add branch at commit $1
ja_jp: コミット $1 でブランチ追加
zh_cn: 在 $1 提交处创建分支

# dlgSgBranchAddCheckout.hdl:
source: Add branch at current HEAD commit
ja_jp: 現在のHEADコミットにブランチを追加
zh_cn: 在当前 HEAD 提交处创建分支

# dlgSgBranchAddCheckout.hdl:
source: Create new branch at current branch \(HEAD\)
ja_jp: 現在のブランチ (HEAD) から新しいブランチを作成します

# dlgSgBranchAddCheckout.inf:
source: Enter the name of the local branch to create.
ja_jp: 作成するローカルブランチの名前を入力してください。

# dlgSgBranchAddCheckout.tle:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.btn:
source: Overwrite
ja_jp: 上書き
zh_cn: 覆盖

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.fur:
source: Click 'Cancel' to choose a different branch name.
ja_jp: 「キャンセル」をクリックすると、別のブランチ名を選択することができます。

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.hdl:
source: The branch '$1' already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: ブランチ '$1' はすでに存在します。上書きしますか？

# dlgSgBranchAddCheckoutOverwriteExisting.tle:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.fur:
source: By default, SmartGit disallows to delete the current branch. To skip this restriction, switch to a different branch or set the low-level property 'branch.delete.allowToDeleteCurrentBranch'.
ja_jp: デフォルトでは、SmartGitは現在のブランチの削除を許可していません。この制限を回避するには、別のブランチに切り替えるか、ローレベルプロパティ 'branch.delete.allowToDeleteCurrentBranch' を設定してください。

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.hdl:
source: You can't delete the current branch.
ja_jp: 現在のブランチは削除できません。

# dlgSgBranchDeleteCurrentNotPossible.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.btn:
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.chk:
source: Delete branch '$1' from remote repository '$2'
ja_jp: リモートリポジトリ '$2' からブランチ '$1' を削除します

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.chk:
source: Delete from remote repository
ja_jp: リモートリポジトリから削除する
zh_cn: 从远程仓库中删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.chk:
source: Delete tracked branches from remote repository
ja_jp: リモートリポジトリから追跡ブランチを削除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.chk:
source: Delete tracked branches
ja_jp: 追跡ブランチを削除する
zh_cn: 删除跟踪的分支

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.fur:
source: It might be complicated to restore deleted branches.\n\nYou may only delete a branch from your local list of remote branches, but this may bring back the branch with the next fetch.
ja_jp: 削除されたブランチを復元するのは複雑な作業になる可能性があります。\n\nローカルにあるリモートブランチ一覧からブランチを削除することはできますが、次のフェッチでブランチが再び現れる可能性があります。

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.fur:
source: You may lose unpushed changes or it might be complicated to restore the branch\(es\)!
ja_jp: プッシュされていない変更が失われたり、ブランチの復元が困難になる可能性があります!

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.hdl:
source: Do you want to delete $1 local branches?
ja_jp: $1 件のローカル ブランチを削除しますか?

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmMultiple.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.btn:
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.chk:
source: Delete branch '$1' from remote repository '$2'
ja_jp: リモートリポジトリ '$2' からブランチ '$1' を削除する

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.chk:
source: Delete from remote repository '$1'
ja_jp: リモートリポジトリ'$1'から削除
zh_cn: 从远程仓库 “$1” 中删除

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.chk:
source: Delete tracked branch '$1'
ja_jp: 追跡ブランチ'$1'を削除
zh_cn: 删除跟踪分支 “$1”

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.fur:
source: It might be complicated to restore deleted branches.
ja_jp: 削除したブランチの復元は複雑な作業になる場合があります。

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.fur:
source: You may lose unpushed changes or it might be complicated to restore the branch\(es\)!
ja_jp: プッシュされていない変更が失われたり、ブランチの復元が困難になる可能性があります!

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.fur:
source: Your local branch is tracking branch '$1'. Decide whether you also want to delete this branch from the remote repository.
ja_jp: ローカルブランチが '$1' ブランチを追跡しています。リモートリポジトリからもこのブランチを削除するか検討してください。

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.hdl:
source: Do you want to delete the local branch '$1'?
ja_jp: ローカルブランチ '$1' を削除しますか?

# dlgSgBranchDeleteLocalConfirmSingle.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmMultiple.btn:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmMultiple.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.btn:
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.chk:
source: Delete from remote '$1'
ja_jp: リモート '$1' から削除
zh_cn: 从远程 “$1” 删除

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.chk:
source: Delete from remote repository '$1'
ja_jp: リモートリポジトリ'$1'から削除
zh_cn: 从远程仓库中删除 '$1'

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.fur:
source: If you don't delete the branch from the remote repository, it may come back with the next fetch.
ja_jp: ローカルにあるリモートブランチリストからブランチを削除するだけで、次のフェッチでブランチが復活する可能性があります。

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.hdl:
source: Do you want to delete the branch '$1'?
ja_jp: ブランチ'$1'を削除しますか？
zh_cn: 您要删除分支 “$1” 吗？

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.hdl:
source: Do you want to delete the remote branch '$1'?
ja_jp: リモートブランチ'$1'を削除しますか？
zh_cn: 您要删除远程分支 “$1” 吗？

# dlgSgBranchDeleteRemoteConfirmSingle.tle:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.btn:
source: Stop Tracking
ja_jp: 追跡を停止
zh_cn: 停止跟踪

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.fur:
source: The necessary configuration will be performed in the .git/config file.
ja_jp: 必要な設定は .git/config ファイルで行います。

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.hdl:
source: Should branch '$1' stop tracking '$2'?
ja_jp: ブランチ'$1'は'$2'の追跡を停止しますか?

# dlgSgBranchTrackingResetConfirm.tle:
source: Stop Tracking
ja_jp: 追跡を停止

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.btn:
source: Configure
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.fur:
source: The necessary configuration will be performed in the .git/config file.
ja_jp: 必要な設定は .git/config ファイルで行います。

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.hdl:
source: Do you want to configure '$1' to track '$2'?
ja_jp: $1'を'$2'に追従させるように設定しますか？

# dlgSgBranchTrackingSetConfirm.tle:
source: Set Tracked Branch
ja_jp: 追跡ブランチの設定

# dlgSgBranchesOpenPullRequestsInLog.btn:
source: Open
ja_jp: 開く

# dlgSgBranchesOpenPullRequestsInLog.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgBranchesOpenPullRequestsInLog.fur:
source: You can see a detailed list of pull requests in the Log's Branches view and review changes in the Graph.
ja_jp: ログのブランチビューでプルリクエストの詳細なリストを確認し、グラフで変更をレビューできます。

# dlgSgBranchesOpenPullRequestsInLog.hdl:
source: Do you want to review pull requests in the Log?
ja_jp: ログでプルリクエストをレビューしますか？

# dlgSgBugReportSettings.btn:
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

# dlgSgBugReportSettings.chk:
source: Automatically send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後、自動的に「クラッシュフットプリント」を送信
zh_cn: 发生内部错误后自动发送 “崩溃追踪”

# dlgSgBugReportSettings.chk:
source: Send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後に「クラッシュフットプリント」を送信する
zh_cn: 在发生内部错误后发送 “崩溃追踪”

# dlgSgBugReportSettings.err:
source: Sending 'crash footprints' is required for preview builds, because their main purposes is to get as much as possible bugs reported and fixed before release.
ja_jp: プレビュービルドには「クラッシュフットプリント」を送信する必要があります。\rこれは、プレビュービルドの主な目的が、リリース前にできるだけ多くのバグを報告して修正することであるためです。
zh_cn: 预览版本需要发送 “崩溃追踪”，因为它们的主要目的是尽可能多地获取在发布之前报告和修复的错误。

# dlgSgBugReportSettings.hdl:
source: Crash Reporting
ja_jp: クラッシュレポート

# dlgSgBugReportSettings.inf:
source: Please help to improve SmartGit's quality by automatically sending 'crash footprints'.
ja_jp: 「クラッシュ フットプリント」を自動的に送信して、SmartGitの品質向上にご協力ください。

# dlgSgBugReportSettings.lbl:
source: A 'crash footprint' contains details about your machine \(e.g. version of operating system\), SmartGit's version/build number, the JVM state and where the internal error occurred.\n\nIt contains NO POTENTIALLY SENSITIVE INFORMATION like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: クラッシュフットプリント」には、お客様のマシンの詳細（オペレーティングシステムのバージョンなど）、SmartGitのバージョン/ビルド番号、JVMの状態、内部エラーが発生した場所などが含まれていますが、ユーザー名、メールアドレス、ファイルの内容、ファイルパス、サーバー名などの機密情報は含まれていません。
zh_cn: “崩溃追踪” 包含有关您的计算机的详细信息 \(例如，操作系统的版本\)，SmartGit 的版本/内部版本号，JVM 状态以及发生内部错误的位置。\n\n它不包含任何潜在的敏感信息，如用户名，电子邮件地址，文件内容，文件路径或服务器名称。

# dlgSgBugReportSettings.lbl:
source: Sent data contains \*no potentially sensitive information\* like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: 送信されるデータには、ユーザー名、メールアドレス、ファイルの内容、ファイルパス、サーバー名などの\*機密情報になり得る情報\*は一切含まれていません。

# dlgSgCheckout.btn:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgCheckout.btn:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckout.hdl:
source: Check out a commit
ja_jp: コミットをチェックアウトする

# dlgSgCheckout.inf:
source: Select the commit to check out. This allows to switch \(back\) the working tree to any commit.
ja_jp: チェックアウトするコミットを選択します。これにより、作業ツリーを任意のコミットに切り替える\(戻す\)ことができます。

# dlgSgCheckout.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.btn:
source: Fast-Forward-Merge
ja_jp: ファストフォワードマージ
zh_cn: 快进合并

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.btn:
source: Just Checkout
ja_jp: チェックアウトのみ
zh_cn: 仅检出

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.fur:
source: Fast-forward-merging automatically moves the branch forward to the tracked remote branch.
ja_jp: ファストフォワードマージは、ブランチを追跡対象のリモートブランチまで自動的に進めます。

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.hdl:
source: Do you want to fast-forward-merge remote changes after checking out '$1'?
ja_jp: '$1'をチェックアウトした後、リモートの変更をファストフォワードマージしますか？

# dlgSgCheckoutFastForwardMerge.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.btn:
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.fur:
source: This will make '$1' your current branch.
ja_jp: これにより '$1' が現在のブランチになります。

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.hdl:
source: Do you want to checkout the branch '$1'?
ja_jp: ブランチ '$1' をチェックアウトしますか？

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutSubmoduleChangeConfirm.btn:
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutSubmoduleChangeConfirm.fur:
source: The target branch has a different submodules configuration \(.gitmodules\). If you were expecting this change, you can proceed as usual.\n\nOtherwise, be aware that significant changes to your submodule configuration can lead to complex working tree states. In some cases, it might be simpler to perform a fresh clone of the target branch.
ja_jp: ターゲットブランチには異なるサブモジュールの設定 \(.gitmodules\) があります。この変更を予期していた場合は、通常通り進めてください。\n\nそうでない場合は、サブモジュールの設定に対する重要な変更が複雑な作業ツリーの状態を引き起こす可能性があることに注意してください。場合によっては、ターゲットブランチの新しいクローンを作成する方が簡単かもしれません。

# dlgSgCheckoutSubmoduleChangeConfirm.hdl:
source: Do you want to check out branch '$1'?
ja_jp: ブランチ`$1` をチェックアウトしますか？

# dlgSgCheckoutSwitchToWorktree.btn:
source: Switch
ja_jp: 切り替える

# dlgSgCheckoutSwitchToWorktree.fur:
source: A worktree repository already exists for the selected branch. Therefore, you can't check out this branch directly, but you can switch to this worktree.
ja_jp: 選択したブランチには既にワークツリーリポジトリが存在します。このブランチを直接チェックアウトすることはできませんが、このワークツリーに切り替えることができます。

# dlgSgCheckoutSwitchToWorktree.hdl:
source: Do you want to switch to worktree '$1'?
ja_jp: '$1' のワークツリーに切り替えますか？

# dlgSgCheckoutSwitchToWorktree.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutTarget.btn:
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutTarget.chk:
source: Track remote branch '$1'
ja_jp: リモートブランチ '$1' を追跡
zh_cn: 跟踪远程分支 “$1”

# dlgSgCheckoutTarget.chk:
source: Track remote branch
ja_jp: リモートブランチを追跡
zh_cn: 跟踪远程分支

# dlgSgCheckoutTarget.err:
source: The name must not end with a slash or dot.
ja_jp: 名前はスラッシュまたはドットで終わってはいけません。

# dlgSgCheckoutTarget.hdl:
source: Check out commit
ja_jp: コミットをチェックアウト
zh_cn: 检出提交

# dlgSgCheckoutTarget.hdl:
source: Check out remote branch
ja_jp: リモートブランチをチェックアウト
zh_cn: 检出远程分支

# dlgSgCheckoutTarget.hdl:
source: Checkout commit
ja_jp: コミットをチェックアウト
zh_cn: 检出提交

# dlgSgCheckoutTarget.hdl:
source: Checkout remote branch
ja_jp: リモートブランチをチェックアウト
zh_cn: 检出远程分支

# dlgSgCheckoutTarget.inf:
source: Create and checkout a new local branch for the selected commit
ja_jp: 選択したコミットに対して新しいローカルブランチを作成し、チェックアウトします。

# dlgSgCheckoutTarget.rbt:
source: Checkout and fast-forward local branch '$1'
ja_jp: ローカルブランチ '$1' をチェックアウトしてファストフォワード

# dlgSgCheckoutTarget.rbt:
source: Checkout local branch '$1'
ja_jp: ローカルブランチ'$1'をチェックアウト
zh_cn: 检出本地分支 '$1'

# dlgSgCheckoutTarget.rbt:
source: Create local branch:
ja_jp: ローカルブランチを作成:
zh_cn: 创建本地分支：

# dlgSgCheckoutTarget.rbt:
source: Don't create local branch \(just work read-only\)
ja_jp: ローカルブランチを作成しない \(読み取り専用で作業\)
zh_cn: 不创建本地分支 \(只是以只读方式工作\)

# dlgSgCheckoutTarget.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCheckoutTarget.wrn:
source: Be careful when checking out a commit instead of a local branch: commits on top of a commit can get lost easily.
ja_jp: ローカルブランチではなく、コミットを直接チェックアウトする際は注意が必要です。そのコミット以降のコミットは簡単に失われる可能性があります。

# dlgSgCheckoutTarget.wrn:
source: Local and remote branch are diverged. The checkout will end up at a different commit.
ja_jp: ローカルブランチとリモートブランチが分岐しています。チェックアウトは異なるコミットになります。

# dlgSgCheckoutTarget.wrn:
source: Local branch '$1' is behind checkout target '$2'.
ja_jp: ローカルブランチ '$1' はチェックアウトターゲット '$2' より遅れています。
zh_cn: 本地分支 “$1” 落后于检出目标 “$2”。

# dlgSgCheckoutTarget.wrn:
source: Local branch '$1' is diverged from checkout target '$2'.
ja_jp: ローカルブランチ '$1' はチェックアウトターゲット '$2' から分岐しています。
zh_cn: 本地分支 “$1” 与检出目标 “$2” 不同。

# dlgSgCheckoutTarget.wrn:
source: Local branch is ahead of remote branch. The checkout will end up at a more recent commit.
ja_jp: ローカルブランチはリモートブランチより進んでいます。チェックアウトはより新しいコミットで終了します。
zh_cn: 本地分支位于远程分支之前。检出将在最近的提交时结束。

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.btn:
source: Overwrite
ja_jp: 上書き
zh_cn: 覆盖

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.fur:
source: Click 'Cancel' to choose a different branch name.
ja_jp: 「キャンセル」をクリックして、別のブランチ名を選択してください。

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.hdl:
source: The branch '$1' already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: ブランチ '$1' はすでに存在します。上書きしますか？

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.tle:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.btn:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.fur:
source: Only changes of these files will be cherry-picked \(without committing\).
ja_jp: これらのファイルの変更のみが（コミットせずに）チェリーピックされます。

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.hdl:
source: Do you want to cherry-pick changes of $1 files?
ja_jp: $1 個のファイルの変更をチェリーピックしますか？
zh_cn: 你想要摘取 $1 文件的变更？

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.hdl:
source: Do you want to cherry-pick changes of '$1'?
ja_jp: '$1' の変更をチェリーピックしますか？
zh_cn: 你想要摘取 $1 文件的变更？

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.tle:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック

# dlgSgCherryPickConfirmation.btn:
source: Cherry-Pick && Commit
ja_jp: チェリーピックしてコミット
zh_cn: 摘取并提交

# dlgSgCherryPickConfirmation.btn:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickConfirmation.chk:
source: Append source commit ID to commit message
ja_jp: コミットメッセージにソースSHAを追加する

# dlgSgCherryPickConfirmation.fur:
source: This will cherry-pick the selected commit into the Working Tree.
ja_jp: これにより、選択したコミットが作業ツリーにチェリーピックされます。

# dlgSgCherryPickConfirmation.fur:
source: This will cherry-pick the selected commits into the Working Tree.
ja_jp: これにより、選択されたコミットが作業ツリーにチェリーピックされます。

# dlgSgCherryPickConfirmation.hdl:
source: Do you want to cherry-pick?
ja_jp: チェリーピックしますか？

# dlgSgCherryPickConfirmation.tle:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.fur:
source: You may need to resolve the conflicts before proceeding.
ja_jp: 先に進む前に、コンフリクトを解消する必要があるかもしれません。

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.hdl:
source: Cherry-picking failed because of conflicts.
ja_jp: チェリーピッキングはコンフリクトのため失敗しました。

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.tle:
source: Cherry Pick
ja_jp: チェリーピック

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.btn:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.fur:
source: At least one of the selected commits has not been pushed yet, hence cherry-pick is only local and won't be translated to SVN \(mergeinfo\).
ja_jp: 選択されたコミットのうち少なくとも一つはまだプッシュされていないため、チェリーピックはローカルにのみ適用され、SVN\(マージ情報\)には変換されません。

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.hdl:
source: Do you want to cherry-pick unpushed commits?
ja_jp: プッシュされていないコミットをチェリーピックしますか？
